# Footprint-1C
С развитием технологий и увеличением конкуренции на рынке обуви становится все более важным эффективное управление продажами для компаний этой отрасли. Оперативный учет всех операций продаж, анализ покупательского поведения, контроль над запасами товаров – все это играет ключевую роль в успешной деятельности предприятий. Актуальной становится задача разработки АИС «Footprint», которая сможет автоматизировать процессы учета, оптимизировать управление запасами и повысить уровень обслуживания покупателей.
Информационная система позволит не только повысить эффективность работы и сократить временные затраты на рутинные операции, но и принимать обоснованные стратегические решения. Такая система поможет повысить конкурентоспособность компании, а от ее качества и функциональности зависит дальнейшее развитие и успех на рынке.

# Цель проекта
Целью индивидуального проекта является разработка конфигурации для учета продаж в обувном магазине.

# Объект исследования
Предметная область: учет продаж обувного магазина.

# Предмет исследования
Использование средств «1С: Предприятие 8.3.17» как инструмента для разработки конфигурации.

# Задачи
-	изучение предметной области «Бутик обуви»;
-	поиск аналогов, их анализ;
-	изучение литературы и интернет-источников по возможностям «1С: Предприятие 8.3.17»;
-	построение модели предметной области (при помощи UML – языка);
-	проектирование конфигурации;
-	кодирование, отладка и тестирование прикладного решения;
-	оформление сопроводительной документации к ИС.

# Результаты проекта
Готовая конфигурация, позволяющая автоматизировать:
−	учет данных о моделях обуви и ее характеристиках;
−	поиск информации по различным критериям;
−	формирование и печать накладных и чеков;
−	получение статистических отчетов;

# Пользователи
Пользователями программы выступают следующие группы пользователей:
−	администратор;
−	сотрудник склада;
−	сотрудник торгового зала.
